Repository: BitJam/Transifex-translations
Catalog: antix-development.change-display-manager/*.po
Languages: ja

source: Change Display Manager
ja: ディスプレイマネージャーの変更

source: Change the display manager and then offer too restart X-windows.
ja: ディスプレイマネージャーを変更し、X windows を再起動して下さい。

source: New display manager.
ja: 新たなディスプレイマネージャー

source: Pause between stopping and starting.
ja: 一時停止するには停止→再生します。

source: Invalid deskcode: %s
ja: 不正なデスクコード: %s

source: Valid choices: %s
ja: 有効: %s

source: Found no Slim sessions
ja: Slim セッションが見つかりません

source: Set default window manager to: %s
ja: デフォルトウインドウマネージャーを設定: %s

source: Do you want to restart X-windows now?
ja: X window を再起動しますか？

source: (There will be a %s second pause before X-windows starts)
ja: (X window の開始まで %s 秒休止があります)
